No nosso código utilizamos arquivo binário
E logo de inicio temos a estrutura que demos nome de Game
Onde temos os parâmetros como código, nome, plataforma, tipo, preço, classificação do publico, ano, fabricante e classificação do jogo.

EXIBINDO
Logo em seguido temos onde será exibido os registros que usuário fizer, chamando os parametros da struct para dentro dessa função void. 

CADASTRO DO ARQ
Lógicamente que a ordem do código não será dessa forma que será apresentado quando o código rodar, pois em seguida temos a função void para cadastro do registro. Criamos a variavel do tipo arquivo com ponteiro, e abrimos para fazer a escrita do registro, utilizando o ab para que abra o arquivo para gravação, assim os dados serão adicionados ao final do arquivo existente. 
Demos a opção do usuário digitar quantos registros gostaria de fazer, assim percorre com o for e o cadastro pode ser feito normalmente, antes do arquivo ser fechado, todo o registro feito sera escrito no arquivo, utilizando a função Fwrite para esse processo, e assim o arquivo é fechado. 

CONSULTA DO ARQ
Nessa função também void pode ser feito a consulta do registro, vai ser aberto o arquivo para leitura, utilizando rb, o usuário escolhe o codigo do arquivo que gostaria consultar, e assim que a consulta é feita ele recebe o registro, caso contrário o usuário será informado de que seu registro não foi encontrado.


ATUALIZAÇÃO DO ARQ
Agora para atualizar o registro do jogo, também é possível buscar o registro que gostaria de atualizar por código, informa o código e o arquivo é aberto para atualização, foi utilizado função rb+, para que além de leitura também seja feito gravação do arquivo, e assim ser atualizado. Há a procura do código do registro que gostaria de atualizar, e se for encontrado ele entra com os parametros para ser atualizado, o usuário escreve o que tem que ser atualizado, e o que não precisar apenas digita novamente. Utilizamos a função Fseek para ir ao ponto atual no arquivo e assim ser escrito e atualizado o arquivo e novamente ele é fechado. 

REMOÇÃO

INT MAIN 
Aqui na int main chamamos a struct, e foi criado a variavel de opção, já que vai ser necessário para a escolha no menu. Aqui aparece para o usuário as opções que ele pode selecionar, desde o cadastro até para Sair, utilizando switch foi feito o menu e chamando cada função. Caso o usuário queira sair ele pode selecionar 0 e assim o programa encerra. 